جیف ویسٹن میں ہمارے میزبانوں میں سے ایک یہاں
زمرہ 5 ٹی وی نے اسے فیس بک پر شائع کیا
اس ہفتے مکمل طور پر پائیدار ہونے کی وجہ سے
لیکن واقعی میں بدقسمتی سے میرے بچوں کو غلط
ایک نیا پلے اسٹیشن کے لئے مارکیٹ میں ہیں
3 میں نے نیچے کے لئے کوئی نئی سروسز نہیں مل سکتے ہیں
$ 250 دیکھتے ہیں جیسے بچوں کے لئے ادائیگی کر رہی ہے
یہ
میں نے ایک کم قیمت کے کسی بھی خیالات ہاں شیف کی ضرورت ہے
آدمی کیا ہوا ہے تو میں نے ایک مٹی بنائی ہے
یہ ہے کہ پلے اسٹیشن کے بعد میں تبدیل کروں گا
ہاں، یہ چمنی سے اوپر ہے
ٹھیک ہے
پلے اسٹیشن میں بیٹھتا ہے. ہاں اچھا ہے
یہ محفوظ ہے یہ بچوں کو محفوظ ہے
کہا گیا ہے جب آپ کا کنٹرولر مر جاتا ہے اور
آپ کو یہ کیبل میں پلگ ان تم کرتے ہو
پلے اسٹیشن پر کھیلنے کے لئے استعمال نہ کریں
پکڑ لیا ہمارے دیگر کنٹرولرز سے ایک کا استعمال
کیا وہ جیف میں سنتے تھے
یہ دردناک ہے کہ وہ یہ کہتے ہیں کہ انہوں نے کیا
سن نہ وہ ارے فیصلہ کیا ہے رہنے دو
پلے اسٹیشن کو کھیلنے اور اس کے ساتھ پلگ ان
اور پھر ان میں سے ایک ایک پاؤں بھی چلا گیا
اوہ نہیں واپس آ گیا اور یہ 6 فٹ گر گیا
برائی اور وہاں ہمارے پاس یہ نہیں ہے
نیچے اس کی سکرین کو دیکھ کر میرے پڑھتے ہیں
مناسب نظام شروع نہیں کرسکتا
اسٹوریج نہیں مل سکا اور یہ سب کچھ ہے
آپ کو یہ سب مل گیا تھا اور اسی طرح میں
یہ معاہدہ میرے بچوں کے ساتھ تھا جو میں
جی ہاں جی ہاں جی ہاں گے کیونکہ یہ ہے
مکمل طور پر پائیدار ہے اور 107 ان کے
غلطی وہ نئی نہیں ہو گی
اس وقت تک جب تک وہ کرسکتے ہیں تو پلےسٹریشن
75٪ لاگت کے لئے پیسے بچائیں
اور پھر میں اس قیمت کا 25 فیصد ادا کروں گا
جی ہاں کمپیوٹر اچھی طرح سے II کا خیال رکھتا ہے
آپ کے بچوں کے بارے میں یہ دیکھنے کے بارے میں ہم ہیں
دیکھنے کے لئے جا رہا ہے کہ آج ہم اس کو ٹھیک کر سکتے ہیں
مجھے امید ہے کہ ہم ٹھیک ہوسکتے ہیں اور پھر آپ رہیں گے
جیسا کہ روب آپ دیکھ رہے ہیں کہ میں
آپ کی پسندیدہ بنیں اور مجھے امید ہے کہ ہم کر سکتے ہیں
بند ھیںچو ٹھیک ہے تو ہم اس کو مل گیا ہے
پلے اسٹیشن 3 یہاں اور آپ جانتے ہیں کہ یہ ہے
یہ ایک پرانی یونٹ اور حقیقت ہے
یہ ہے کہ اگر آپ کسی کو تلاش کرنے جا رہے ہیں
ایک چیز کے لئے نئی قسمت کی قسمت لیکن یہ ایک
بہت اچھا قلم آپ کو بھی خریدنے کے لئے ایک
ps4 لہذا ہمیں اسٹرائڈائڈ کو دیکھنا پڑا ہے
سالوں میں مجھے لگتا ہے لیکن پیچھے ہے تو میں تھا
ps3 کے لئے جا رہے ہیں لیکن لیکن
وہ پاگل مہنگا ہو جیسے ہی
سب سے سستا میں نئے کے لئے آن لائن تلاش کر سکتا تھا
میں میں واقعی دلچسپی نہیں ہے کیونکہ
اس بات کا یقین ہوا کہ نیا 250 روپے تھا
مجھے معلوم ہوا کہ وہ ایسا نہیں ہے
خوفناک کوئی یہ خوفناک نہیں میں نے سوچا ہے
350 کے لئے ایک PS4 اور اس لئے میں ٹھیک پرانے ٹھیک سوچا
یہ مجھے اس میں رکھتا ہے کہ ہم فعال نہیں ہوسکیں
کیوں نہیں پی ایس 4 کیوں کہ میں نے سب ڈسک لیا ہے
ps3 کھیل اور یہاں تک کہ ڈیجیٹل ورژن بھی
کھیل اور میرے پاس آپ کے پاس ایک جوڑے ہیں
اس کے ساتھ اپ ڈیٹ چلانے کی ضرورت ہے
کھیل کے لئے کچھ اضافی الزامات لگاتے ہیں
ps4 مطابقت حاصل کریں لیکن ایک ps4 نہیں ہے
تو میں حاصل کرنے کے لئے ہوگا PS3 ڈسکس چلانے
تمام نئے ڈسک اور سب کچھ اور میں نیا ہوں
کھیل آپ کو نیا کھیل خریدنا پڑے گا
بالکل جی ہاں آپ کو جلدی سے آپ میں سکریپ
یہ سارا کھیل مجموعہ جی ہاں ٹھیک ہے
یہ انتباہ پیغام اس غلطی کا پیغام ہے
جیف کا کہنا ہے کہ کیونکہ شروع نہیں ہوسکتا ہے
مناسب نظام اسٹوریج آواز نہیں تھا
تو ہاں ہمیں یہ سمجھنا مشکل ہے
ڈرائیو اسٹیشن میں تعمیر کیا گیا ہے
شاید نقصان پہنچا یا کچھ ہے
چھ فٹ گرے ہوا میں نے ایسا ہی فرض کیا
اور اس پر مشکل ڈرائیو کیا ہے
جیسا کہ ہے میرا یقین ہے کہ یہ 250 گگ ہے
اوہ وہاں تین یا چار کی طرح ہے
کھیل مجھے لگتا ہے کہ وہاں ٹھیک ہے
ان پر دوبارہ منعقد کرنے کا کوئی بڑا سودا نہیں
ہاں لیکن یہ حقیقت یہ ہے کہ یہ بات ہے
bricked اور اگر مجھے ایک وقفے کی ہارڈ ڈرائیو مل گئی ہے
اعداد و شمار جو کچھ بھی نہیں ہے وہاں بہت زیادہ نہیں ہے
ضروری ہے کہ آپ کے کیس میں زیادہ سے زیادہ ڈرائیو
یہ حقیقت یہ ہے کہ یہ کام نہیں کرتا
ٹھیک ہے ہاں اور یہ صرف مشکل ڈرائیو ہے
میرا مطلب یہ ہے کہ وہاں پروسیسر بھی ہیں
وہاں وہ وہاں ٹوٹ رہے ہیں کسی بھی میں
کیبلز ان میں ٹوٹ جاتے ہیں جیسے بور ٹوٹ جاتے ہیں
میں صرف ایک سست ریڈر اور ٹھیک ہے
بہت سی چیزیں غلط ہوسکتی ہیں اور ٹھیک ہے
اچھی خبر میں یہ اس کی طرف دیکھو جب ہے
ایسا نہیں لگتا کہ یہ جسمانی طور پر ہے
نقصان پہنچے تو وہ ایسا نہیں ہے
یہ کچلنے یا ٹوٹے ہوئے یا ٹوٹے ہوئے ہیں
نصف اتنا امکانات بہت خوبصورت ہیں
اس میں مرکزی بورڈ یہ ہے
کمپیوٹر حوالہ جات صحیح ہے اور یہ ہے
ہاں میں شروع کر رہا ہوں ہاں ہاں
تو میں جو کچھ دیکھ سکتا ہوں اس سے مین بورڈ
یہاں سب سے زیادہ امکان ہوتا ہے
ٹھیک ہے یہ ایک خوبصورت ٹھوس اسٹیٹ آلہ ہے
چیزیں اس میں تعمیر کی جاتی ہیں وہ نہیں ہیں
آپ کی طرح نہیں ہے
یہ ایک لیپ ٹاپ پسند نہیں ہے جہاں رام
ماڈیولز باہر آئے اور reseat کو ملی سکتے ہیں
ان اور سب کچھ اور اس کا حصہ ہے
ایک کنسول کے پورے خیال یہ ایک ہے
ٹھوس ریاست قسم کا نظام اسی طریقے سے
ہم آپ کو معافی سے محروم نہیں ہونے جا رہے ہیں
صرف وہاں ایک مسئلہ کے تھوڑا سا تھا
اور میں ان لوگوں کے لئے معذرت خواہ ہوں
لائیو دیکھتے ہیں لیکن ہمارے انٹرنیٹ صرف ایک ہے
تھوڑا سا جکڑا تو میں تمہیں دونگا
اس سے دوبارہ رابطہ کرنے کا دوسرا حصہ ہے کیونکہ یہ ہے
لہذا یہ آپ کو بہت مضبوط ریاست بنا دیا گیا ہے
پروسیسر کی طرح خوف نہیں ہے
اوہ احتیاط کے لئے ساکٹ کے دور popping
ٹھیک ہے کمپیوٹر جی ہاں نہیں
یقینی طور پر اس خاص کے ساتھ ہوتا ہے
آلہ مجھے نہیں لگتا کہ ہم دیکھیں گے
یہ ایک مسئلہ کے طور پر تاکہ یہ کہہ سکتا ہے
ہو سکتا ہے آپ کو اندرونی نقصان ہو
لیکن ہم اسے لینے کے لئے نہیں جا رہے ہیں
دروازے سے باہر نکلنے کی وجہ سے یہ ہے
پوری چیز کو ھیںچو کرنے کے لئے خوبصورت تھک
اس کے علاوہ بات چیت نہیں ہے بہت زیادہ ہے
آن لائن ویڈیوز آپ کو آپ کے لئے حاصل کرتے ہیں تو اگر
اس نقطہ پر جہاں آپ کو ضرورت ہے
جو کچھ آپ جا رہے ہو وہ جدا کریں
ایک خصوصی سکریو ڈرایور کی ضرورت ہے
اور وہاں بہت سے ویڈیو آن لائن ہیں
اس کے ساتھ آپ کی مدد کرنے کے لئے
آج رات کیونکہ یہ کہہ رہا ہے کہ ہم نے
اسٹوریج کے نظام کا مسئلہ مل گیا ہے
واقعی ہم کیا دیکھ رہے ہیں
دیکھو ہم اب کیا کر سکتے ہیں میرے پاس ایف جی ہے
یہاں کیمرے تمام سیٹ اپ آتے ہیں اگر میں ہوں
اگر میں نے جیف کو آگیا تو ہمیں یہ ہونا چاہئے
اصل میں کچھ قریبی اپ دیکھتے ہیں اور ہم کریں گے
دیکھیں کہ وہ کس طرح کام کرتا ہے ہم کیسے آتے ہیں
یقینی بنائیں کہ ہم وہاں جانے کا صحیح طریقہ ہے
ٹھیک ہے تو ہم نے ایک پلے اسٹیشن 3 ہے
یہاں میں صرف ایک ہی نقصان ہے جو میں کر سکتا ہوں
واقعی دیکھیں جیف پر اس قسم کی طرح کچھ ٹھیک ہے
یہاں بیج ہاں لہذا یہ نظر نہیں آتا
جیسے ہم ہم ہیں آپ کو معلوم ہے
ہاں مکمل طور پر تباہ شدہ نظام دیکھیں
بالکل
ہم جانتے ہیں کہ مشکل ڈرائیو مشکل ہے
شاید سب سے بڑی بات یہ ہے کہ سب سے پہلے
پلے اسٹیشن 3 یا کسی کے بارے میں تمام سوچ
قسم کی کنسول آلہ یہ لازمی طور پر ہے
ایک کمپیوٹر ہے لہذا ہم شروع نہیں کرنا چاہتے ہیں
اس سے گریز کرنا ہم نہیں بننا چاہتے ہیں
اسے دیکھ کر اسے تبدیل کر دیا جائے گا
اسے دوبارہ چالو ابھی واپس اس پر باری
کیونکہ اگر آپ کی مشکل کے سربراہ ہیں
ڈرائیو اور ایک مشکل کی طرف دیکھو
دراصل ڈرائیو دراصل اندرونی طور پر لگ رہا ہے اور
یہ ایک ایسی تصویر ہے جو فراہم کی گئی تھی
ریمو سافٹ ویئر دیکھتے ہیں تاکہ آپ اسے دیکھیں
سر یپ پڑھ / لکھنے
یہ پڑھنے والے ڈرائیو کا ایک حصہ ہے
مقناطیسی پلیٹیں اور اگر اس کے پاس ہے
اپنے آپ کو پٹا اور آپ میں گھومنا
رخ رکھو اور اس سے دور رکھو
تلیے جا رہا ہے اس سے گھومنے والا
خود کو کھینچنے لگے
یہ مستقل بننا ہے
ہارڈ ڈرائیو میں ناقابل اعتماد نقصان
اور آپ دیکھ سکتے ہیں کہ یہ بنیادی طور پر آپ جانتے ہیں
ایک پرانے ریکارڈ کھلاڑی اور اس بارے میں سوچتے ہیں
جس طرح سے وہ بالکل اور اسی طرح کریں گے
اگر آپ انجکشن کو اس میں کھینچیں تو یہ ہے
اسے نقصان پہنچانے کے لئے جا رہے ہیں اور یہ کبھی نہیں جا رہا ہے
صحیح طریقے سے کھیلنے کے لئے اور یہ مضحکہ خیز ہے
کیونکہ جب یہ ہوا تو میں دیکھ رہا تھا
ایک جوڑے بلاگ خطوط میں یا آپ کو کچھ
جانیں کہ کیا کیا جا سکتا ہے اور بہت کچھ
وہ کہہ رہے تھے کہ اسے تبدیل کردیں
واپس ہمارے بٹن پر اور میں ہی جا رہا ہوں
آپ کے نوٹ کے ساتھ چیز ہے یا یہ نہیں جا رہا ہے
ایسا کرنے کے لئے یہ صرف اتنی ہوشیار قدم نہیں ہے
تو ہم کیا ہم حاصل کرنا چاہتے ہیں کرنا چاہتے ہیں
اس کے باہر کی ہارڈ ڈرائیو اور ہم کرنا چاہتے ہیں
دو چیزیں کرو جو ہم ان کو کرنے کے لئے نہیں جا رہے ہیں
اسی وقت ہم تلاش کرنے جا رہے ہیں
اگر ہارڈ ڈرائیو ٹھیک ہے تو ہم جا رہے ہیں
معلوم کرنے کے لئے کہ اگر ہم ڈیٹا بند کر سکتے ہیں
اس کے اور اگر ہم کر سکتے ہیں
لیکن ہم اس کے عمل میں بھی ہیں
یہ پتہ چلتا ہے کہ یہ نقصان پہنچا ہے
اگر ہم اسے تبدیل کرنے کی ضرورت ہے تو
اگر کسی بھی طرح کے جاری مسائل بنیں گے
اس نے آپ کو ہو سکتا ہے اس پر حملہ کیا
کچھ واقعی برا شعبہ بالکل ٹھیک ہے
اس وجہ سے سڑک کے ہاں ایک مسئلہ ہے
چلو اس میں داخل ہو کیونکہ میں کہتا ہوں کہ ہمیں مل گیا ہے
یہ چھوٹا چھوٹا کیمرے یہاں دیکھتا ہے
اگر میں آپ کو تھوڑا سا بہتر خیال دے سکتا ہوں
ٹھیک ہے تو جیف نے ہمیں یہ چھوٹا ٹیب مل گیا ہے
یہاں جو آپ اس کو ھیںچو اور میں ہوں
آپ کو اصل میں کام کرنے کے لئے جانے جا رہے ہیں
مجھے یہاں ایک سکریو ڈرایور ٹھیک ہے
ٹھیک ہے میں صرف آپ کو باہر لے جانے کے لۓ ملوں گا
اب جبکہ نیلے سکرو کچھ ٹھیک کامل
میں نے پہلے ہی، جبکہ بجلی بند کر دیا ہے
ہم وہاں سیاہ پر تھے تو صرف ھیںچو
اس سکرو کو صحیح طور پر باہر آتا ہے
یہ نہیں کے بعد سے سکریو ڈرایور کے ہاں ہے
ٹھیک ہے ہم وہاں ٹھیک ہیں اور اب ٹھیک ہے
ایسا لگتا ہے کہ ہمیں نہیں ہے
اصل میں کسی بھی پنگنگ یا کچھ بھی پسند نہیں کرتے
وہ
اس طرح ٹھیک ہے کہ اوہ ٹھیک ہے
ٹھیک ہے اور پھر آپ دیکھیں گے کہ وہاں ہے
وہ دراج میں دا دراج میں دراج
آپ کو ہارڈ ڈرائیو کو باہر نکالنے کی اجازت دیتا ہے
ہم آگے بڑھ سکتے ہیں اور ٹھیک ہے تو ٹھیک ہے
یہاں آپ کے تمام جوہر ایک کیا ہے
لیپ ٹاپ ہارڈ ڈرائیو یہ 120 کی طرح لگ رہا ہے
گیگ کیونکہ یہ 120 ہے ہاں 120 گیگ
توشیبا مشکل ڈرائیو ہم دیکھیں گے
یہ کیا چیز ہے اور ہم جا رہے ہیں
لینکس کے ساتھ ایسا کرنے کے لئے اوہ ٹھیک ہے تو کیسے کریں
ہم اس کے لئے تیار ہیں. میں تیار ہوں میں نے
یہاں میرا لیپ ٹاپ صرف ایک لینکس ہے
لیپ ٹاپ نے اسے 16 باب 16 اور چل رہا ہے
ہم کیا کرنے جا رہے ہیں میں قبضہ کروں گا
ایک بیرونی چیسیس جس میں USB 3 ہے ٹھیک ہے
شاید ایس اے ایس کا استعمال کر سکیں
آپ USB 2 یا USB 1 نہیں چاہتے ہیں کیونکہ
سفاکانہ طور پر سست ہو جاۓ اور آپ کے پاس ہے
یاد رکھیں کہ ہم تصویر کے بارے میں ہیں
ہارڈ ڈرائیو کے ہر شعبے میں یہ زیادہ ہے
اس وقت کے دوران ناکام ہونے کا امکان صحیح ہے
تو یہ صرف یہ ایک کنگسٹن ہے
ڈرائیو کہ چلو یہاں دیکھیں یہ ایک ہے
اس میں ٹھوس ریاست ڈرائیو لیکن میں ہٹ سکتا ہوں
یہ ٹھوس ریاست ڈرائیو اور پھر میں ایک ہے
SATA ہیڈر کے لئے بیکپلین اتنا کامل ہے
یہ USB ڈیوائس بنیادی طور پر SATA بدلتا ہے
یوایسبی 3 میں دائیں آدمی یوایسبی 3 میں تیزی سے ہے
کافی ای ایس اے ٹا بہت زیادہ ہونے والا ہے
آپ کے لئے بہت تیز رفتار تین گیجس
دوسرا چلو صرف سکرو بند کر دیتا ہے
یہاں آپ کو معلوم ہے کہ میں کیا کروں گا
اسے کیمرے پر لے لو یہاں ٹھیک ہے
آپ اس بات کو یقینی بنانا چاہتے ہیں اور
بس یہیں نیچے میں چار پیچ دیکھیں
سے مشکل ڈرائیو کے لئے
پلے اسٹیشن 3 میں صرف ھیںچو جا رہا ہوں
وہ باہر
ان لوگوں سے محروم نہ ہو جو ہمیں ان کی ضرورت ہو گی
لہذا یہ عمل اس طرح ہے کہ ہم محفوظ طریقے سے کرسکتے ہیں
یا کم سے کم زیادہ محفوظ طریقے سے تعین کریں تو
مشکل ڈرائیو ناکام ہوگئی ہے اور
ایک ہی وقت میں ہم ہونے کے لئے جا رہے ہیں کیونکہ
اصل میں یہ کاپی ہم ہونے کے لئے جا رہے ہیں
اس کے بعد ایس جی کیمپ بند کر دیتا ہے
چند منٹ کے وقت ہم کیونکہ ہیں
بیٹری کی طاقت میں آگ لگ رہا ہوں
یہ ٹھیک ہے کہ ہم اسے دیکھیں گے
رہتے ہیں پھر ہم ہم ٹھیک جا کر وہاں کیا کر سکتے ہیں
صرف ایک سیکنڈ دو تاکہ میں ہوں
اس مشکل ڈرائیو سے باہر نکلنے کے لئے جا رہے ہیں
چیسیس اس پر کیمرے پر ہم کرتے ہیں
جاؤ
تو یہ صرف ایک بار پھر باہر آتا ہے
سکرو ٹھیک ہے اور اس کے بعد یہ ٹھیک ہے
خاص آلہ جس میں اسے بدلتا ہے
بس اسے واپس جہاز میں ڈال دیا
اب یہ مشکل ڈرائیو قابل رسائی ہے
یوایسبی تین سب ٹھیک اتنا آسان ہے یہ آسان ہے
لیکن ہم میں یہ کر رہے ہیں اس وجہ سے
اس طرح کی وجہ سے امیجنگ یا بنیادی طور پر
تم ہو گے تو ایک ڈیٹا کی وصولی کر
ڈرائیو کی ایک نقل بنانے کے لئے جا رہے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
یہ ناکام ہے تو امکانات خوبصورت ہیں
اچھا ہے کہ ہم کچھ یا سب کچھ ہوسکتے ہیں
اعداد و شمار کے اس وقت اس وقت اور
تو پھر کم از کم ہم ایک ہونے جا رہے ہیں
بیک اپ جو کچھ ہو رہا ہے
ہم اس پر واپس آ سکتے ہیں . میں صرف جا رہا ہوں
یہ میرے کمپیوٹر میں USB میں پلگ کریں
3 پورٹ آپ میں پلگ یقینی بنائیں
صحیح بندرگاہ کیونکہ آپ کے کمپیوٹر
شاید 2 USB بندرگاہوں میں سے بہت سی ہے
تو شاید شاید میرا ایک لیپ ٹاپ ایک USB 3 ہے
بندرگاہ حق اور پھر USB کے لئے کرنا چاہتا ہے
کچھ اہم بات میں پوچھ سکتا ہوں
ایک طرف اپنے اختلافات ٹھیک ہاں
2 480 میگا بٹ ایک دوسرے 3 کے لئے جا رہی ہے ہے
پانچ گیگابٹ بنیں، مجھے اس سے محبت ہے
آپ کو تیزی سے تیزی سے حاصل کرنے جا رہے ہیں
کہ USB 3 پورٹ ٹھیک سے باہر کارکردگی
تو میرا لیپ ٹاپ یہاں یہاں آنا ہے
تو ہم وہاں ر OK نے سکرین
اصطلاح کے ذریعہ یہ کرنے کے لئے جا رہے ہیں
میں سب ٹرمینل میں جا رہا ہوں
یہاں کے نظام کے اوزار ٹرمینل اور کہتے ہیں
ایک ایسا آلہ ہے جو ہم استعمال کرنے جا رہے ہیں
ڈی ڈی ریسکیو کہا جاتا ہے لیکن حاصل کرنے کے لئے
ہمیں ایک ایسی چیزیں ہیں جو ہمیں ضرورت ہے
ایسا سودو نوانو وغیرہ سلیش ایپ سلیش کرتے ہیں
ذرائع ڈاٹ لفٹ اور پھر آپ درج کریں
پاس ورڈ یہ ہمیں اجازت دینے کے لئے جا رہا ہے
ہماری مخزن کی فہرست میں ترمیم کریں
ہمیں کیا کرنے کی ضرورت ہے ہمیں بنانے کی ضرورت ہے
اس بات کا یقین ہے کہ کائنات کا ذخیرہ صحیح ہے
یہاں کی وجہ سے ٹھیک نہیں ہے
یہ یہ آلہ ہے جو ہم جا رہے ہیں
کائنات کی ذخیرہ میں استعمال پایا جاتا ہے
اس کے ساتھ اس کی وجہ سے تبصرہ نہیں کیا
پہلے سے طے شدہ میں یقین کرتا ہوں کہ اس کے بعد تبصرہ کیا گیا ہے
آپ کو بچانے اور اس کے بعد کنٹرول اے کو مار سکتا ہے
اگر آپ حاصل کریں تو داخل کریں اور پھر X کو کنٹرول کریں
اجازت کا مسئلہ
یاد رکھیں کیونکہ آپ سڈو کی قسم بھول گئے تھے
اگر آپ Debian پر ہیں تو میں Ubuntu پر ہوں
اس کا استعمال کرتے ہوئے کر سکتے ہیں اور جڑ بنیں
صارف ٹھیک ہے تو اب مجھے مل گیا ہے
کائنات کا ذخیرہ ہم جا رہے ہیں
sudo apt- اپ ڈیٹ کیا جا رہا ہے
تمام پیکیج کی معلومات ڈاؤن لوڈ کریں
دستیاب پیکجوں کے لئے ہم وہاں جاتے ہیں
سوڈو ایکٹ انسٹال کریں اور پھر یہ ہے
اصل میں ٹھیک ہے تو جی DD ریسکیو ہونے جا رہا
آپ کے لحاظ سے ڈی ڈی کے بارے میں سوچتے ہیں ڈسک کو جانتا ہے
تباہ یا جو کچھ بھی آپ اسے فون کرنا چاہتے ہیں
ڈی ڈی ایک ایسا آلہ ہے جو آپ لینکس میں استعمال کرسکتے ہیں
وہ سیکٹر سے سیکٹر کاپی کرے گا
کوئی آلہ ٹھیک ہے لیکن ڈی ڈی ڈی بنیادی طور پر
فرض کرتا ہے کہ ذریعہ ایک میں نہیں ہے
مشکل مسئلہ ریاست ٹھیک ہے ہم یہ جانتے ہیں
ڈرائیو ناکام ہوسکتا ہے یا شاید پہلے ناکام ہوسکتا ہے
یا کچھ مسائل یا کچھ واقعی ہوسکتے ہیں
اب خراب شعبوں کو یہ گرا دیا گیا ہے
جی ہاں تو چھٹی سے چھ فٹ سے
ہم بجائے ڈی ڈی ریسکیو استعمال کرنے جا رہے ہیں
جو بنیادی طور پر ڈی ڈی کے لئے ایک سامنے کے آخر میں ہے
اس طرح میں ایک چیز مختلف ہوتی ہے
جس طرح سے وہ بہتر کام کرے گا
برا شعبوں ہیں جو آپ کو زیادہ اچھا لگے گا
آپ کے مقابلے میں ڈیٹا ڈی بی سے ٹھیک ہے
لہذا اس وقت انسٹال کر کے انسٹال کیا گیا ہے
یہ ایک بہت آسان کام ہے لیکن پہلے
اب میں نے اس ڈرائیو میں
اگر میں سڈو فڈس لکھتا ہوں تو اس میں پلگ ان
- میں سب مشکل کی ایک فہرست دیکھوں گا
ڈرائیوز جو میرے سارے نظام پر ہیں آپ دیکھتے ہیں کہ کس طرح
وہاں ایف ڈی بی نے پاپ اپ کا دوسرا حصہ لیا
ایک تو میں کیسے جانتا ہوں کہ یہ کیا ہے
ٹھیک ہے اب میرا کمپیوٹر نہیں ہے
اسے اس میں اور 'کرنا محفوظ ہے تو یہ نصب
بس اسے اپنے کمپیوٹر سے الگ کرنے جا رہا ہے
اب وہاں واپس جائیں اور سڈو فڈس ٹائپ کریں .
دستیاب ہارڈ ڈرائیوز اور لفٹ کے لۓ ایل
آپ سب کچھ دیکھتے ہیں جو ابھی جلد ہی ایسڈیی ہے
جیسا کہ میں واپس USB 3 میں پلگ اور پھر چلاتا ہوں
اس کا حکم آپ کو
وہاں سے منسلک کرنے کے لئے دوسرا ایف ڈی ڈی ہے
ایک بار جب میں نے اسے سب سے منسلک کیا ہے
اچانک میں نے یہ فلیش ڈیو سلیش حاصل کی ہے
ایس بی بی ٹھیک ہے تاکہ ہمارے ذریعہ ڈرائیو ہے
یہ ایک بہت اچھی خبر جیف ہے
ڈرائیو کا پتہ چلا جارہا ہے
ڈاکٹروں نے ہماری خبروں کو مطلق ریل کر دیا ہے
وہاں کچھ بھی نہیں کہہ رہا ہے تو اب ہم ہیں
اس ڈی ڈی بچاؤ کا استعمال کرنے کے لئے جا رہا ہے اور آپ کر سکتے ہیں
دیکھیں کہ یہ اب انسٹال ہے تو اگر میں
ڈی ڈی ریسکیو کو ٹائپ کریں کہ یہ انتظار کروں گا
مزید معلومات کے لئے آپ کیا جا رہے ہیں
اس میں داخل ہونے کے لئے ان پٹ اور آؤٹ پٹ دونوں کہتے ہیں
فائلوں ٹھیک وضاحت ہونا ضروری ہے تاکہ ہم ہیں
سپر صارف کے پاس جا رہا ہے تاکہ ہمارے پاس ہے
ہارڈ ویئر تک مکمل رسائی تو سوڈو ڈی بی
بچاؤ اور ہم یہاں کیا جا رہے ہیں
ہم ایسا کرنے جا رہے ہیں - F اور پھر
ذریعہ آلہ تو ڈیو سلیش ایف ڈی بی بیکنگ
مجھے حاصل کرنے سے پہلے واقعی میں بہت جلد
اس میں ایسا ہے کہ DF - H ٹھیک ہے میری /
109 گیگز مفت ٹھیک ہے جو کچھ ہے
اس میں میرے لئے ایک مسئلہ ہونے جا رہا ہے
خاص طور پر یہ ایک ہے
مظاہرے تاکہ جی ہاں، ہم کے ساتھ دور حاصل کر لیں گے
یہ 120 گیگ ہارڈ ڈرائیو اوہ
کیا یہ مکمل ہے اگر اوہ، میں چلانے کے لئے جا رہا ہوں
میری منزل ڈرائیو پر جگہ سے باہر
اس سے قبل کہ میں اس کے اختتام تک پہنچ جاؤں
ڈرائیو ٹھیک ہے ہم صرف اپنے لیپ ٹاپ کو مسح کرتے ہیں
سب کے لئے کی کوشش کر رہے کے لئے کسی جگہ بدولت جانا
ٹھیک رہو اور یہ کلیدی ہے - ہم جا رہے ہیں
اسے لکھنے کے لئے - ایک تصویر فائل اوہ ہم نہیں ہیں
میرے جزوی حقائق کو مسترد کرنے جا رہے ہیں
ہم اپنے ہارڈ ڈرائیو کو لکھنے سے زیادہ نہیں ہیں
دیو سلیش پر اپنی منزل مقرر کبھی نہیں
SVA میرے ہارڈ ڈرائیو کو سلائش دائیں کیونکہ
تو آپ سب کچھ کھو دیں گے
کمپیوٹر کی بجائے ہماری منزل ہے
ایک فائل ٹھیک ہو جا رہا ہے تو میں جانتا ہوں کہ
میرے لیپ ٹاپ میں اپنے مخصوص نظام میں
کافی مشکل ڈرائیو کی جگہ نہیں ہے
اس تصویر کو کیا کرنا ہے لیکن آپ کو یقین ہے کہ آپ کو بنانے کے
ٹھیک ہے اور میں دوبارہ جان سکتا ہوں آپ جانتے ہیں
کیونکہ یہ 120 گیگ ڈرائیو اور میں ہے
صرف 109 گیگے مفت ہیں لہذا میں سمجھتا ہوں
زیادہ جگہ تھی اور یہ ٹھیک ہے
مظاہرین کی خاطر سوڈ ڈی ڈی
بچاؤ اور پھر - ایف اور پھر ذریعہ
ڈو سلیش ایف ڈی بی تقسیم نہیں کی وضاحت کرتے ہیں
ہم پوری مشکل کی تصویر بنا رہے ہیں
ڈرائیو
پھر ہماری تصویر ہم اس ڈال کرنے کے لئے جا رہے ہیں
ڈیسک ٹاپ پر ہمارے گھر فولڈر میں
ہم اس ps3 ڈاٹ IMG کو فون کرنے جا رہے ہیں
پھر ہمارے پاس ایک اختیاری پیرامیٹر ہے
ہم بھی جا رہے ہیں ایک لاگ فائل شامل کرنے کے لئے
بچانے کے لئے ایک لاگ ان فائل پر کیوں برآمد کریں
ہم اس DD ریسکیو کے ساتھ ہوں کیا کرنا چاہتے ہیں
آپ کو ایک لمحہ وقت آپ کو دکھانے کے لئے جا رہا ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
جب مجھے روکنا پڑتا ہے تو میں باہر چلتا ہوں
ہارڈ ڈرائیو کی جگہ درست میں میں استعمال کر سکتا ہوں
خارجی ہارڈ ڈرائیو پر تصویر کو کاپی
اور جہاں سے میں چھوڑ گیا وہاں سے جاری رہو
لاگ فائل ہمیں ایسا کرنے کی اجازت دیتا ہے
اس کو دیکھو
میں ابھی اسی فولڈر کی وضاحت کرنے جا رہا ہوں
ڈیسک ٹاپ کے طور پر میری منزل ps3 ڈاٹ لاگ
اب یہ میں نے اس پر ڈال رہا ہوں سکا میرے
ڈیسک ٹاپ آپ اسے کہیں بھی پسند کر سکتے ہیں
جب بھی میں نے مارا تو آپ کو جگہ ملے گی
اس عمل کو شروع کرنے کے لئے جا رہا ہے تو
دور جیف نے ہم نے 66 98 کو بچایا ہے
ہمارے نمبروں میں یہ ہے کہ یہ ہے
یہ اچھا اور تیزی سے آگے بڑھ رہا ہے جا رہا
اگرچہ مجھے پسند ہے اگرچہ غلطی صفر ہے
اب تک 400 کلومیٹر پڑھ کر غلطیاں صفر پڑھی ہیں
چلو ٹھیک ہے تو یہ کام یہ کرتا ہے
یہ بات ہے کہ ہارڈ ڈرائیو نہیں ہے مطلب
مسئلہ
لازمی طور پر ٹھیک نہیں لیکن ہم کیا ہیں
یہاں دیکھ کر ہم ایک تصویر کر رہے ہیں
میرے ہارڈ ڈرائیو پر اور یہ بچت ہے - نہیں
ہارڈ ڈرائیو لیکن ایک تصویر فائل یہ دیکھتا ہے
ps3 IMG نیچے اپنے ڈیسک ٹاپ پر نیچے
وہاں چھوڑ دیا یہ اب فائل ہے
عین مطابق ڈپلیکیٹ بننا
سیکٹر بہ سیکٹر سے آپ کی ہارڈ ڈرائیو کے
آپ کے پی ایس 3 ٹھیک ٹھیک ہے، جیسا کہ یہ کر رہا ہے
یہ مصیبت پر غور کرنے والا ہے
اس مخصوص دائیں قسم کاپی ہاں
اور پھر ہمیں ایک غلطی دینے والا ہے
اور یہ ہمیں ایسا کرنے کے لئے جا رہا ہے تو وہ
غلطیاں چڑھتی ہیں یا آپ کو دیکھنا شروع ہوتا ہے
غلطیاں تو آپ جانتے ہیں کہ وہ صرف چلاتے ہیں
ناکام ہوگیا یا ناکام ہو رہا ہے یا بالکل نہیں ہے
اگر آپ وہاں غلطیاں دیکھتے ہیں تو قابل اعتماد
پھر ہم جانتے ہیں کہ ڈرائیو نہیں ہے
یقینا ہم حاصل کرنے سے پہلے ٹھیک ہے
میری ترقی میں اس دور میں بہت دور ہے
یہاں 2.1 میگا بائٹس میں ہٹ جا رہا ہوں
اسے روکنے کے لئے کنٹرول سی رکاوٹ کا کہنا ہے کہ
صارف کے ذریعہ ابھی یاد ہے کہ میں نے کیا کہا تھا
لاگ فائل کا استعمال کرتے ہوئے ہاں میں جا رہا ہوں
اب میں وہی ہوں
اپنے ڈیسک ٹاپ پر اسی ps3 IMG کا استعمال کرتے ہوئے
ps3 لاگ ان اپنے ڈیسک ٹاپ پر اور اگر میں داخل ہوں تو
دیکھ لیں کہ یہ 2.2 میگا بائٹس شروع ہوتا ہے
اوہ دیکھو کہ فوری طور پر کہاں اٹھایا جائے
یہ بند کر دیا گیا ہے لہذا مجھے شروع کرنے کی ضرورت نہیں ہے
اگر کسی وجہ سے یہ ہو جاتا ہے تو
رکاوٹ تو یہ یقینی طور پر ایک اچھا ہے
اس لاگ فائل کو استعمال کرنے کا خیال ہے اور پھر ہم
جب ہم ضرورت ہو تو اسے اس وقت تک ھیںچ سکتا ہے
صرف چیزوں کو تیز کرنے کے لئے تو ٹھیک ریچارج
ساتھ ساتھ یہ صرف ایک ہے
مظاہرین اور میں نے پہلے ہی کیا ہے
آپ کے لئے اس عمل کے ذریعہ جیف
اچھی خبر یہ عمل مکمل کیا اور
غلطیاں صفر تھیں کہ یہ بہت اچھا قسم ہے
جی ہاں تو میرے ساتھ کیا چل رہا ہے
پلے اسٹیشن ہاں روبی نے پہلے سے کہا کہ
ایسا نہیں لگتا کہ ماں کی بورڈ ہے
تباہ اور صحیح اور اسی طرح اور
آگے بڑھا تو میں جا رہا ہوں کہ میں حراست میں جا رہا ہوں
اس عمل کو اب آپ کرنا پڑے گا
یہ بہت سے گھنٹے کے لئے جانے دو
بالکل 120 لیکن میں ساتھ خالصتا ہے
مطلب یہ ہے کہ اگر آپ اپنی مشکلات کی جانچ پڑتال کر رہے ہیں
اس بات کا یقین کرنے کے لئے ڈرائیو کہ یہ محفوظ ہے آپ اسے چاہتے ہیں
مکمل طور پر کرنے کے لئے میں نہیں جا رہا ہوں
اس عمل کو جلدی نہ کریں بالکل نہیں
نہیں
اب اچھی بات بھی ہے کیونکہ ہم ہیں
اگر ڈی ڈی بچاؤ کا استعمال کرتے ہوئے اس تصویر کو تشکیل دے
ڈرائیو ناکام ہوجاتا ہے یا چھ مہینے تک
اب سے اگر میں اس تصویر پر رہتا ہوں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
اب ڈی ڈی فائل کو واپس کرنے کو بچانے کے لۓ
جسمانی ہارڈ ڈرائیو ٹھیک ہے یہ بھی ہو سکتا ہے
کنگسٹن کو ڈی ڈی بچاؤ کے لئے استعمال کیا جاتا تھا
ٹھوس ریاست ہارڈ ڈرائیو ابھی چل رہا ہے
حصوں چلے جاتے ہیں اور آپ کو نہیں ہے
اس کے بارے میں فکر کرو تاکہ آپ کو بہت زیادہ مل گیا ہے
مضبوط حل اور اس کے علاوہ یہ تیز ہے
یہ بہتر ہے اگر یہ زیادہ ہو جائے گا
ایندھن موثر اور ہاں سب اوپر
ٹھیک ہے لیکن اب بھی یہ بچہ نہیں بنائے گا
اب بھی یہ بچے کا ثبوت نہیں دے گا لیکن ایک
تھوڑا سا بچے کا ثبوت ہاں ٹھیک ہے تو میں ہوں
ہم اس گاڑی کو نکالنے کے لئے جا رہے ہیں ہم باہر جا رہے ہیں
یہ بتانا کہ ہم وہاں کیوں گئے ہیں
ہاں کیا
میرے پہلے ٹیسٹ کے دوران ہیلو اچھا تو میں
ہم ایک نئی ہارڈ ڈرائیو پر سوار نہ کریں
نئی ہارڈ ڈرائیو خریدنا پڑے گا لیکن ہم کرتے ہیں
تو چلو اس میں ڈال دو ایک نیا PS3 خریدنے کے لئے ہے
یہاں میں جیف ٹھیک ہے کہ آگ لگائیں
اس کارروائی یہاں کیمرے ٹھیک ٹھیک کہ
لہذا یہ عمل بالکل درست ہے. میں ہوں
صرف اس کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ رکھنا
ٹھیک ہے
جیف جی جیسے میں آپ کو لے جانے دونگا
عمل کیمپ براہ مہربانی ایک اور کارڈ ٹھیک ہے
ہم وہاں جاتے ہیں
آپ چلوجی ابھی تک ہیم ہو رہی ہے ٹھیک ہے ہم یہاں
تو ہم صرف reassemble کرنے جا رہے ہیں کر رہے ہیں
یہ ایک آسان عمل ہے اور ہم نہیں ہیں
خوش قسمتی سے ہم حاصل نہیں کر رہے ہیں
پورے پلے اسٹیشن میں جو آپ ہو
اس طرح کے پچھواڑے کی طرح میں یہاں بہت الجھن میں ہوں
جیف تھوڑا سا بہتر اوہ واہ جی
سب سے اوپر میں صرف چمک نہیں چاہتا تھا
چمک آپ کے ساتھ ملنے کی کوشش کر رہا تھا
میں عام طور پر عام طور پر نہیں ہے پر اعتماد ختم
وہی آدمی جو صحیح ہے
جی ہاں، میں بھولتا ہوں کہ میں آپ کو زاویہ پر آیا ہوں
نہیں ٹھیک آہ جتنا روشنی چمک حاصل کریں گے
شاید کسی نے کچھ کیا گیا کچھ
لوگ محسوس کرتے ہیں کہ وہ صحیح گر رہے ہیں
ہاں ہر کوئی محسوس ہوتا ہے جیسے وہ ہیں
اب گرنے لگے شاید ہمیں صرف ضرورت ہے
ان میں سے ایک قانونی چیزیں ڈالیں
پانچ قسم کی وجہ سے علت ہے
وہاں ہم اس میں جا رہے ہیں براہ راست
یہاں ٹھیک ہے
جوے جیف اوہ آدمی دوست ٹھیک ہے میں کروں گا
ہڈیوں آپ کو معلوم ہے کہ یہ کیا ہے. میں دیکھ رہا ہوں
سکرین اور کتے کی طرح بڑی تصویر نہیں
ٹھیک ہے اب اسے اوپر سے باہر ڈال دیا
کیونکہ میں ہر جگہ وہاں ہوں ہم ٹھیک رہیں گے
ٹھیک ہے وہ اب میں یہاں ہیں
یہ واقعی ایک اچھا اچھا snug دھکا دینا چاہتے ہیں
ٹھیک ہے تاکہ یہ پیچھے تنگ ہو
ہوائی جہاز ٹھیک ہے ٹھیک ہے کیونکہ یہاں میں کیا ہے
لگتا ہے کہ مسئلہ ڈراپ ہے
واپس ہوائی جہاز ڈرائیو لیکن یہ ہے
اسے خراب کر دیا
نہیں یہ ٹھیک نہیں ہے لیکن یہ یہاں پیچھا اوہ
جی ہاں سب سے اوپر پر پیچ لیکن وہاں ہے
وہاں میرے پلے کا ایک منصفانہ سا نہیں ہے
دوست وہاں کھیل دیکھ رہا ہے
یہاں تو وہ سوچ رہا ہے اوہ ٹھیک ہے
بنیادی ہوائی جہاز بالکل بنیادی ہے
جیسا کہ میں نے تمہیں یہاں دکھایا ہے ٹھیک ہے
یہ اس آدمی کو یہاں کے پیچھے ہے
اس پلے اسٹیشن آپ کو ان میں سے ایک ہے
اور آپ کی ڈرائیو اس میں پلگ اور اس میں
ایک ڈراپ کی طرف سے لاتیں گے اور اب یہ نہیں ہے
شاید اس کے ساتھ رابطے بنانے کے لۓ
طاقت یا شاید SATA ہیڈر
دائیں
لہذا میں یہاں واپس آنے جا رہا ہوں
آج رات یہاں تمام قسم کے زاویہ ملتے ہیں
پانچ قسم جسے میں جانتا ہوں ٹھیک ہے
تھوڑا سا سوراخ دھکا اور میں ایک چیز کروں گا
جیسا کہ میں نے پہلے ہی اسے باہر نکال دیا ہے اس کا ذکر کریں
اور میں اس قسم کی کئی بار میں واپس ڈال
جیسا کہ میں تھا اس طرح اسے واپس دھکا دیا
اسے چیسس میں ٹھیک کرنا تو ٹھیک ہے
ایسا نہیں ہے تو یہ پیچ ایک ہے
تھوڑا سا کھیل بھی میں نے اس بات کو یقینی بنایا
میں اس کے طور پر اس چیسسیوں میں ابھی تک واپس تھا
ممکنہ طور پر
ہوشیار ٹھیک ہے تو اب میں اسے ٹھیک دوں گا
اچھا اور اب چپکنے والا ہمیں یہ ٹکڑا مل گیا ہے
یہاں صرف اچھا کاسمیٹک بیج جی ہاں
اس میں ڈالیں اور آخر میں ہمارے پیچ
پسند کریں پسند کردہ مزید ٹویٹ ایمبیڈ کریں
ٹھیک ہے ہم ٹھیک ہیں یہ ہے
سچ کی لمحات کی جانچ پڑتال کریں تو یہ کام کرتا ہے
میں آپ کو ایک لاکھ لوگوں کی شرط دیتا ہوں جو میرے پاس ہے
ان کے پی ایس 3 کو چھوڑ کر انہوں نے کام روک دیا
اور پھر انہوں نے انہیں پھینک دیا یا دیکھ کر
کوئی پسند نہیں، میں شاید شاید ps3 پھینک سکتا ہوں
ٹھیک ہے میں نے سوچا کہ یہ گیا ہے
اچھی طرح سے اور سچ میں یہ ہے جہاں میں
فوری طور پر گیا تھا جیسے میں نہیں ہوں
کام کر وسیع وہاں آہ ہاں اتنا ٹھیک
کے ساتھ ساتھ اس ویگن کو برطرف کی سن لے جانے دو
میں یہاں اقتدار کو مارنے جا رہا ہوں کیونکہ
مجھے نہیں پتہ تھا کہ ہمارے ٹی وی چلے گئے تھے
ٹھیک سے سو کے اسے بند کر لیں
ٹھیک ہے کیونکہ یہ ہے
حقیقت کا لمحہ جیف حق واقعی
اپنے بچوں کے لئے آپ کے لئے امید مند مفت
آپ کے جیب بک کے لئے آپ کی صداقت کے لئے
آپ کے بچوں کو گلابی بان بینہ یہ سچ ہے
یہاں آرسیی کے ذریعہ آپ کو لے کر آپ کو لایا
ہم بالکل کوئی اشارہ نہیں حوصلہ افزائی کرتے ہیں ہاں
اس کے بغیر کسی کے غیر باکسنگ کے بارے میں
ایک ہی حوصلہ افزائی کے لئے دلچسپ تھا ٹھیک ہے
بہتر ہے
واہ یہ ایک جذباتی جوڑے کی طرح ہے
ہفتے کے آخر میں آخری تین ہونا چاہئے
وہاں کوئی دوسرا اچھا نہیں ہے، میں جانتا ہوں کہ کیا ہے
منسلک ہوسکتا ہے کیونکہ یہ صرف اس طرح کے طور پر چالو
کنٹرولر نمبر ایک ہاں ٹھیک ہے
ہم صرف نظام نہیں مل رہے ہیں
پاؤں ابھی ایک سگنل نہیں مل رہا ہے ہم اب ہیں
اے وی کیبل کا استعمال کرتے ہوئے جو تم نے لایا تھا
جس میں میں کسی گھر کا استعمال نہیں کرتا، میں HDMI کی طرف جاتا ہوں
اوہ، لیکن اس وجہ سے میں جس کا سبب ہوں
کیونکہ میں نے نہیں کیا اے وی کیبلز لایا
معلوم ہے کہ آپ نے اے وی کون لایا تھا
کیبل گھر پر آپ استعمال کرتے ہیں HDMI جی ہاں ہے
یہ ممکن ہے کہ یہ ps3 کی طرح ہے
اس کی ترتیب اس کو بتاتی ہے لیکن آپ HDMI میں استعمال کرتے ہیں
کوئی اشارہ نہیں ہے لیکن میں جانتا ہوں کہ انہوں نے توڑ دیا
HDMI کیبل آپ کر سکتے ہیں ایک نیا HDMI خرید سکتے ہیں
جی ہاں ٹھیک ہے تو میرے پاس ایک HDMI کیبل ہے
ٹی وی آگے بڑھا اور تھوڑا سا
میں نے HDMI کیبل میں پلگ ان کی کوشش کی
میں بس میں پلگ کرنے کے لئے جا رہا ہوں کہ
ps3 یہاں میں سوچتا ہوں کہ یہ چل رہا ہے ہاں یہ ہے
چل رہا ہے ٹھیک ہے کیونکہ ہم نہیں مل رہے ہیں
کچھ بھی نہیں اے وی ک
اس سے پہلے تھے اور ہم کو سوئچ کریں گے
HDMI
اوہ اس پر کام کرنے والے نظر کو دیکھو
لیکن کام کر رہا ہے ٹھیک ہے آپ لوگ دیکھ سکتے ہیں
کہ میں واقعی میں اسکرین کو تبدیل نہیں کر سکتا
ٹھیک ہے کیونکہ ہمیں ایک مختصر ہونا پڑا تھا
کیبل آپ ہم اوہ ایک مختصر کیبل کو مل گیا
یہ ہا دیکھو کہ یہ اب ٹھیک ہے
کھیلوں میں میں نے ڈاؤن لوڈ کی ہے
میرے بچوں کے لئے میرا جہاز ٹھیک ہے تو میرا کیا ہے
میری بھیڑ ابھی ٹھیک ہے تو اوہ دیکھتے ہیں
اب یہ پلے اسٹیشن ایڈیشن ہوسکتا ہے
یہ ڈیجیٹل جیپ یہ سب کچھ ہے
اس کو دیکھو
$ 250 نے تین اچھے بچوں کو دیکھ لیا
ایک ہی اب یہ 1080P دھکا کرنے کی کوشش کر رہا ہے کہ
ایک چھوٹا سا چھوٹی سی اسکرین پر میں نہیں کرتا
معلوم ہو کہ سکرین اس کو سنبھال سکتا ہے لیکن
جیف آپ وہاں آتے ہیں اور اچھا آدمی
ایسا لگتا ہے کہ ہم ایسا کرنے کے قابل ہیں
کامیابی سے آپ کے ps3 حاصل اور چل رہا ہے
ہمیں امید ہے کہ یہ اصل میں کام کر رہا ہے
ہمیں ایک ایسی تصویر ملی ہے جو ہم نے نقل کیا ہے
ہارڈ ڈرائیو اور ہمیں آپ کو معلوم ہے
ہاں یہ آپ کو کیسے کرنے میں کامیاب ہے
یہ آسان بھی نہیں کر رہا ہے
انٹرنیٹ ٹھیک ہے لہذا ہم اس کے پاس جاتے ہیں
آپ کے لئے بہت اچھا روبی سواناہہ
دوستوں کو مجھے ٹھیک دوست پھانسی چھوڑ دو
آپ کا شکریہ
ٹھیک ہے ہم ہم بالکل صحیح طریقے سے کرتے تھے
تو آج رات میں کچھ بھی جانتا تھا
آپ کے بارے میں تھوڑا سا سیکھنے کے لئے چاہتا
اعداد و شمار کی وصولی تاکہ آپ ایک بنا سکتے ہیں
ان کی ناکامی مشکل ڈرائیو جیف کی تصویر
آپ کو ایک بدترین کیس ہوسکتا تھا جو یہ کرسکتا تھا
بالکل بے معنی ہے
بالکل اس معاملے میں ہم چاہتے ہیں
صرف اسے باہر نکالا ایک اچھا میں ڈال دیا
بادشاہسٹن ایس ایس ڈی اور اسے حاصل کرنے کے قابل ہو گیا
اور ایک نئی ہارڈ ڈرائیو کے ساتھ چل رہا ہے
اس کا اختیار دو نمبر ہو گا
دوسری بات یہ ہے کہ ہم کر سکتے ہیں
برا شعبوں کا سامنا کرنا پڑا اور ہم کرسکتے تھے
اس موقع پر حاصل ہو چکا ہے
اچانک ڈی ڈی ریسکیو نے غلطی شروع کی
اچھی بات اچھی بات ہے
ہمیں آپ کے کھیلوں کی ایک تصویر ہوگی
ہموار ہوسکتے ہیں
یہ ایک ٹھوس ریاست پر واپس مشکل تصویر
اس ڈرائیو کو ڈرائیو ڈرائیو اور آپ ہوسکتے ہیں
اور اپنے تمام ڈیٹا ہاں اتنی اتنی ساتھ چل رہا ہے
وہاں آپ کو ایک جوڑے کا پتہ ہے
آپ کے لئے اس منظر نامے اس پر لاگو ہوتے ہیں
اپنے لیپ ٹاپ کمپیوٹر کو آپ کے ڈیسک ٹاپ پر
ہمارے کمپیوٹرز ایک مشکل ڈرائیو ہے جو
ناکامی یا کچھ برا ہے
اداکار اس بات کا یقین نہیں کرتے کہ آپ کیا استعمال کر سکتے ہیں
لینکس پر ڈی ڈی ریسکیو بحالی کے لۓ
یہ اور اسے نئی ہارڈویئر کو بچانے کے لۓ اسے محفوظ کریں
ایک تصویر فائل میں آپ کو ایک مل گیا ہے
واقعی اس خاص کا بیک اپ اچھا ہے
ہارڈ ڈرائیو ایسا ہی ہے جیسے اسے لینے کی طرح ہے
harddrive اور ایک فائل میں زپ اور
ٹھیک ہے اب اب مجھے اس وجہ سے مل گیا ہے
میں ایک نئی ہارڈ ڈرائیو خرید سکتا ہوں اور میں اب کرسکتا ہوں
وہاں اس پر لوڈ کرو اور راستہ کی طرح ہے
UUID سمیت عین مطابق نقل
پوری ہارڈ ڈرائیو کی تو آپ صرف کرسکتے ہیں
اس سے بوٹ اور بہت اچھا جانا اچھا ہے
دیکھو اور یہ مضحکہ خیز ہے اب آپ مجھے مل گئے ہیں
سوچنا چاہے کہ اگر ہمیں ایسا کرنا چاہئے
ہر ماہ میرے ps3 ہارڈ ڈرائیو کی ایک تصویر
صرف اس صورت میں اگر میرے پاس وہاں کا ڈیٹا ہے
ہاں جس طرح میں اس کو دیکھتا ہوں اور بیک اپ ہے
آپ پر کچھ بھی نہیں ہے اگر ایک ہی
کمپیوٹر جسے آپ کھو سکتے ہیں یا نہیں
میں دیکھتا ہوں کھونے کے لئے واقعی خطرناک ہو گا
میرے لیپ ٹاپ اور میرا لیپ ٹاپ ہر چیز پر
یہاں آپ جانتے ہیں میں واقعی میں نہیں چاہتا
چوری ہو تو ہم نے کہا کہ اگر ایسا ہوتا ہے
یہ کچھ بھی نہیں ہے بالکل صفر کیا
میرے لیپ ٹاپ پر میرے پاس کوئی اور جگہ نہیں ہے
مجھے اس کی ضرورت ہے کہ میرا دور دراز صرف
ایسی چیزیں جو میرے پاس نہیں ہے
کہیں اور جب عارضی طور پر فائلیں موجود ہیں
وہاں ایک ویڈیو اور چیزیں موجود ہیں
پہلے ہی انٹرنیٹ پر اور پہلے سے ہی
میرا سرور ہاں تو اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا
لہذا جہاں آپ چاہتے ہیں
اگر آپ کو مل گیا تو پلے اسٹیٹس مختلف نہیں ہیں
اس پر کھیل اور کھیلوں کو بچانے کے بچے ہیں
وہ کھو دیتے ہیں تو دل ٹوٹ جا رہا ہے
بچایا کھیل جی ہاں، سب کو حاصل کرنے کے لئے مشکل کام
دنیا میں Minecraft جی ہاں اوہ ہاں تو یہ ہے
جی ہاں کا ایک بیک اپ ہے کے لئے اہم میں
بالکل کہیں گے اور اب آپ جانتے ہیں
ڈرائیو میں کس طرح حاصل کرنا آپ جانتے ہیں کہ کس طرح
اسے ایک تصویر بنانے کے لۓ اسے حاصل کرنے کے لۓ
پھر اگر یہ کبھی کبھی نیچے آ گیا تو ہم کر سکتے تھے
یہ نئی ہارڈ ڈرائیوز پر واپس لے لو
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا
اپنی منزل پر جہاں آپ اسے لے سکتے ہیں
ایک اچھا کام کرو یہاں لوگ کیا ہے
ہوا وہ آپ کی بیٹی پلگ ان پلگ ان
کنٹرولر یپ میں
میتیل واپس چلے جانے پر پلے اسٹیشن
کیونکہ یہ ایک بہت ہی دلچسپ لمحہ ہے
Minecraft میں اور منزل پر اس کے حادثے میں
یہاں ہے جو میں چاہتا ہوں آپ کرنا چاہتے ہیں
باہر جانا اور میں چاہتا ہوں کہ تم کچھ حاصل کرو
دیوار کا کام تو میں معافی چاہتا ہوں کہ کچھ دیوار
کچھ پانچ وولٹ یوایسبی اڈاپٹر کام کرتا ہے
آپ دیوار میں پلگ ان جو ٹھیک ہے
USB پورٹ اور عام طور پر آپ استعمال کریں گے
جو آپ کے فون کو درست کرنے کے لۓ میں چاہتا ہوں
میں نے اپنے بچوں کو کہ تک رسائی حاصل کرنا چاہتے ہیں
لہذا اب وہ پلگ ان میں کرسکتے ہیں
میں Outland کرنے میں کنٹرولر پلگ
وہ اور اگر وہ اس پر ھیں تو یہ صرف ہے
دیوار سے نکلنے کے لئے جا رہا ہے جو ایک ہے
ہوشیار خیال آپ ان کو حاصل کر سکتے ہیں
ڈالر کی دکان جیف مجھے پتہ ہے میں نے کچھ خریدا
ڈالر کی دکان جی ہاں میں چاہتا ہوں کہ آپ ایسا کریں
کسی بھی وقت اپنے بچوں کو برباد نہ کرو
ہے کہ ڈالر کی دکان سے انہیں خرید
ٹھیک ہے کہ یہ ان کی سزا ہے لیکن
اس بات کا یقین ہے کہ کامل ہے، براہ کرم انہیں لے لو
ایک ڈالر کی دکان میں ان کی تصاویر چاہتا ہوں
الیکٹرانکس کے ساتھ بیزل میں کھڑا ہے
ان کی دیواروں کی جنگیں ٹھیک ہے ہم جا رہے ہیں
ان لوگوں کو دیکھنے کے لئے جو آپ جانتے ہیں کہ آپ دیوار کی جنگیں کہتے ہیں
اور میں ہارولڈ سے باہر کچھ سوچ رہا ہوں
پانچ سیکنڈ تھوڑا سا 5 وولٹ 301 جہاں
آپ اپنے فون کو چارج کرتے ہیں
[موسیقی]